Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
PAGE 152
TOURNÉS VERS L’AVENIR !
Les Chevaliers-Mages,
ce corps d’armée spécialisé au combat
au service de l’empereur,
sont composés de neuf compagnies.
Ces héros donneraient leur vie
pour protéger la patrie.
On prétend que chacun d’entre eux
peut se vanter
d’être plus puissant
que cent mages réunis.
L’empereur et les compagnies
sont adulés par le peuple.
Les capitaines de compagnie
se sont affrontés !
Il s’agissait d’un combat sans enjeu
organisé par Sa Majesté Julius
pour remonter le moral des troupes.
Magie de ténèbres,
voile obscurcissant.
Coucou !
Bienvenue dans la magie des songes,
glamour world !
Ça veut dire qu’il me reste plus
qu’à t’affronter en face à face.
Voile obscurcissant…
avidya slash !
Magie de mercure,
l’éclat de la lance royale d’argent !
Tu peux te battre ?
Me mets pas dans le même sac
que ces trois-là.
C’est la dernière chance.
On doit en finir.
À qui tu donnes des ordres,
le bling-bling ?
C’est parti !
Pas question !
Laisse-moi réduire en cendres
cette ruse outrecuidante.
En tant que protecteur du peuple
et capitaine de l’Aigle d’argent,
je ne puis souffrir
l’humiliation de la défaite !
Regardez bien, mes recrues !
Il n’y a rien que les flammes
du Lion flamboyant ne puissent consumer.
Je vais te montrer le sort
qui m’a permis d’exploser mes limites,
ce jour-là.
Mana zone,
magie de ténèbres,
dimension slash, higan !
Les Chevaliers-Mages, tel Asta,
ont renouvelé leur volonté
de protéger la patrie et le peuple
de la menace de Spade et son démon,
en devenant beaucoup plus forts.
Sort de création aqueuse,
le rugissement du dragon marin !
En septembre, les Chevaliers-Mages
se préparent au combat imminent
contre Spade et son démon
et s’entraînent durement
au quotidien.
Motivés par le combat
des capitaines,
Asta et Noelle aussi
enchaînent les entraînements
dans l’attente du jour
où débutera celui des gardiens
du royaume de Heart.
Asta, Noelle !
Allez, on y va !
OK !
C’est déjà l’heure ?
Une sortie entre amis !
J’ai la joie au cœur
et le sourire aux lèvres.
D’accord !
ROYAUME DE CLOVER
BASSE-VILLE – KIKKA
Cette ville est quasi reconstruite,
depuis l’attaque de l’Œil maléfique.
Capitaine Yami !
Merci beaucoup
de nous avoir emmenés !
J’ai pas vraiment eu le choix,
le nabot,
t’insistais tellement pour venir…
Je voulais un retour aux sources.
Un an s’est déjà écoulé.
J’ai l’impression
que ça fait des lustres,
alors que c’est passé super vite.
Ce jour-là, au Colisée,
se déroule le test annuel
de sélection des Chevaliers-Mages.
Bonne chance pour le test !
Vous êtes l’espoir de Clover !
L’avenir repose sur vos épaules !
Cette année,
à cause de l’Œil maléfique,
le pays se remet à peine du chaos,
et les prétendants
sont moins nombreux que d’habitude.
Vous avez pas intérêt
à foutre le bordel, c’est clair ?
D’accord !
On le sait, ça.
Regarde, Noelle.
C’est nous il y a un an.
L’un d’entre eux deviendra peut-être
un de nos protégés !
Noelle, mon aînée !
On m’appellera peut-être comme ça.
C’est pas mal du tout.
Regarde là-haut, Asta !
C’est quoi, ces piafs ?
Ce serait les oizoz
dont tout le monde parle ?
Ceux qui se regroupent
là où le mana est faible ?
Fichez-moi le camp !
Allez voir ailleurs si j’y suis !
C’était quoi, ça ?
Faut avoir quoi comme mana,
pour en arriver là ?
Il y a toujours plus nul que soi.
À quoi joue Astabruti ?
Noelle.
Nozel !
Tu es venue…
Oui. Astabru…
C’est Asta qui m’a conviée.
À l’aube de la bataille,
il voulait retrouver l’enthousiasme
de nos débuts de Chevaliers-Mages.
Un an s’est écoulé depuis ce jour ?
C’est parti !
Qu’est-ce que tu fais ?
Je vais… Enfin, tu sais…
J’ai pourtant été clair.
La famille royale n’a pas à passer
de test comme ces sous-fifres.
Mais…
Tu sais déjà où tu vas aller.
Ne fais rien de superflu.
Compris, Nozel…
Ton existence l’est déjà
suffisamment comme ça.
Je comprends, maintenant.
Il agissait en frère bienveillant
qui ne voulait pas
m’envoyer sur le champ de bataille.
Qu’y a-t-il ?
Rien. C’est-à-dire que…
Au début, je me demandais…
pourquoi le Taureau noir ?
J’avais énormément de mal
à l’accepter.
Avec le temps,
je te suis vraiment reconnaissante
de me l’avoir fait intégrer.
J’y ai trouvé des amis précieux
et une famille,
et j’y ai vécu
des moments irremplaçables.
Tu as bien grandi, Noelle.
Merci !
Tu es encore capable
d’évoluer davantage.
Tu deviendras encore plus forte.
Effectivement.
À l’image de notre mère.
Je vous ai dit de ficher le camp !
Fait chier, bordel !
Les capitaines de compagnie !
C’est super intimidant !
Je suis le capitaine de l’Aube d’or,
William Vangeance.
Je serai responsable
du déroulement du test.
Tout d’abord,
je voudrais vous témoigner
mon respect
pour votre volonté
de protéger le pays et les gens,
et cela,
malgré l’incident de l’Œil maléfique.
Le héros, messire Vangeance…
… s’est adressé à nous.
Enfin, j’aimerais que vous sachiez
que rien n’est fini,
même si vous échouez.
Tout le monde
peut repartir de zéro
autant de fois qu’il le faut.
Sur ce,
arbre magique.
Nous allons commencer
le test de recrutement.
Ça me rappelle des choses !
T’as jamais réussi à décoller,
ce jour-là, Astarriéré.
Tu m’espionnais ?
Tu passais vraiment pas inaperçu,
j’aurais eu du mal à te louper.
Tu volais pas, et en plus,
t’avais pas une once de magie.
J’étais sûre
que t’allais être recalé.
Mais contre toute attente…
T’es un marrant, toi !
Ramène-toi chez nous !
Je te dis de ramener tes fesses
au Taureau noir !
… le capitaine Yami t’a accepté.
Et depuis,
même blessé
et à bout de forces,
tu n’as jamais rien lâché.
À chaque fois que tu étais à terre,
et autant de fois qu’il le fallait,
tu t’es relevé.
C’est le moment…
d’exploser mes limites.
Tu as triomphé
de toutes les difficultés.
T’es vraiment incroyable.
Enfin, juste un peu…
Merci, Noelle !
Ça vaut aussi pour toi !
T’as une quantité phénoménale
de mana,
et t’as appris à utiliser
de nouveaux sorts l’un après l’autre.
Ton armure d’eau aussi
a trop la classe !
C’est pas une armure aqueuse,
mais la Walkyrie dress !
Oui, c’est de ça que je parlais !
Tu déchires grave !
T’exagères un peu.
On en a vraiment bavé.
Tu l’as dit.
Et désormais,
ce sont plein d’épreuves inimaginables
qui nous attendent…
sûrement.
Mais les capitaines sont avec nous,
et nos nombreux compagnons aussi.
Ainsi que du sang neuf !
Quoi qu’il arrive,
nous protégerons les gens
en nous unissant !
Devenons plus forts !
Encore davantage !
Qu’est-ce qu’il y a d’amusant
là-dedans, Yuno ?
Plus imperturbable, tu meurs.
Attends ! Tu vas où, Astabruti ?
Hé, Yuno !
Encore lui ?
T’es venu aussi, Yuno ?
Pars pas comme un voleur.
Arrête de faire le blasé,
gueule d’ange !
Cause toujours.
T’as vu comment tu me parles ?
Je t’ai clairement entendu, là !
Il a vraiment la classe.
C’est ce que tu crois !
Il a pas la classe,
c’est juste un frimeur !
C’est qui, le frimeur ?
Il a pas besoin de crâner
pour être distingué, pas vrai ?
Au fait, si t’es venu aussi,
ça veut dire
qu’on a eu la même idée.
La même idée ?
On s’est fait le serment
de devenir empereur !
Qui ça ? Toi ?
Pas seulement moi.
Je pleurerai plus jamais.
Je…
Yuno ?
Moi aussi, je serai Empereur-Mage.
Je deviendrai plus fort
et je vous protégerai tous.
Vous serez plus heureux
et vous vivrez comme des rois !
On verra qui de nous deux
sera Empereur-Mage !
C’est moi qui gagnerai.
Dans tes rêves ! C’est moi !
Non, moi.
Moi !
Et alors ?
Vous avez ravivé
la flamme de vos débuts ?
À fond ! Merci beaucoup !
Je vois.
Moi aussi,
je suis de plus en plus motivé !
Je veux devenir encore plus fort
et agrandir mon cercle d’amis.
Je deviendrai aussi plus balèze.
Pour faire du Taureau noir
la meilleure compagnie.
Et pour vaincre ma malédiction
et gagner la confiance de Finnes.
Faisons tous de notre mieux !
Alors, capitaine,
t’as engagé des nouvelles recrues ?
Je suis la marraine de l’un d’eux ?
Y en avait un
qu’avait l’air marrant.
Ah ouais ?
Mais une autre compagnie
me l’a chouré.
Ça veut dire que vous restez
les larbins de service un an de plus.
Retour au bercail !
Je savais où vous trouver.
Bonjour, Marx.
Sacrée coïncidence !
Vous vous êtes enfui du château.
Vous appelez ça une coïncidence ?
Rentrons vite.
Vous avez une montagne de travail.
Je le sais déjà. Cependant…
Oui ?
Des jeunes
ont intégré les compagnies
et vont travailler dur
pour le peuple et la patrie.
J’ai l’impression que les voir ainsi
nous confère du courage.
En effet.
Nous pouvons avoir foi en l’avenir.
Oui.
Rentrons, maintenant.
Dis-moi, Marx.
Tu aimes le serpent pourpre grillé ?
Pourquoi me demandez-vous ça ?
Je pensais en attraper un dans le coin
et le griller pour toi.
Je préfère m’abstenir.
Comment ?
Asta se serait fait un plaisir
de le manger.
Yuno.
Je veux te donner quelque chose.
Qu’est-ce ?
Mon pendentif…
Comment… ?
Un homme du nom de Revchi
me l’a apporté.
Lui ?
Il se trouvait semble-t-il
dans les trésors
qu’il a rapportés avec Gueldre
du palais des ombres.
Il s’est peut-être demandé
quel sort tu lui aurais réservé
si tu avais déterré cette affaire
alors qu’il gardait le silence.
Cette pierre magique t’appartenait,
à l’origine.
Oui.
Qui aurait cru
qu’elle me revienne grâce à lui…
Je le crois pas.
Quelle chance, Yuno !
Cela fait un an, désormais.
Et je te dois une fière chandelle.
Je te remercie.
Je fonde mes espoirs en toi.
Allez, les autres nous attendent.
Allons-y.
Bien, on va commencer !
L’entraînement ? C’est parti !
Tu me chantes quoi, là ?
On va se faire un banquet !
Un banquet ?
Pour fêter votre première année
dans la compagnie !
C’est une période difficile,
mais on voulait vous exprimer
notre gratitude.
Magna et les autres
devraient bientôt rentrer.
Merci !
Je vous autorise à me célébrer !
Super !
Ce soir, on oublie la bataille
et on se fait péter la panse !
Oui !
Faisons la fête !
Discutons jusqu’à l’aurore !
On est de retour !
C’est nous, Charmy !
Je suis devenu plus balèze
qu’à cette époque.
Toutefois…
… ça suffit pas.
J’atteindrai le firmament
et je deviendrai Empereur-Mage.
Un an s’est déjà écoulé
depuis l’arrivée du nabot et de Noelle ?
Le temps passe vite.
Black Clover, page 153. Les élus.
PAGE 153
LES ÉLUS
Si on veut devenir plus balèzes,
y a plus qu’à s’y mettre.